Задача 1:
Записать в переменные $sFirstString и $sSecondString разные строки. Склеить обе строки и записать в переменную $sConcatenatedString.

Задача 2:
Пусть задана переменная $iFive = 5. В строку, заключенную в кавычки, вставить значение переменной $iFive. Полученную строку вывести на экран. В этой задаче нельзя использовать оператор "точка" для склеивания строк.

Вывести на экран строку, в которой текст переносится на новую строку при помощи спецсимволов. Вывод данной строки в браузер обернуть в тег <pre>:
echo <pre>
echo ...
echo </pre>

Задача 3:
Присвоить переменной $iAnyIntegerNumber любое целое число.
Вывести на экран строку "число равно нулю", если $iAnyIntegerNumber = 0.   Иначе, вывести на экран строку "число не равно нулю".

В данной задаче использование if запрещено!
